1. List
2. string
3. Отличия изменяемых и неизменяемых типов данных в Python


02.12
1) Области видимости
2) Вложенные функции
3) Рекурсия

Что такое изменяемые и неизменяемые типы данных?

03.12
1) Совместное решение задач, посвященных рекурсии
2) Практическая работа с рекурсией

09.12
1) Решение практических задач прошлого урока
2) Исключения в Python, способы работы с ними
try/except блоки

10.12
1) Кортежи (Tuple)
2) Set (множества)
3) Dictionary (словари)

23.12
1) Продолжим изучать работу с файлами
2) Менеджер контеста
3) Утечки памяти при работе с файлами
4) Примеры использования


27.12
1) Практическая задача с прошлого занятия
2) Практическая работа
