1) Напишите программу, которая принимает на вход список чисел
от пользователя и вовзвращает все уникальные элементы в виде
множества

2) Создайте программу, которая:
1. Принимает от пользователя три числа
2. Создает кортеж из этих чисел
3. Выводит сумму, произведение и максимальное значение
из числе в кортеже

3) Напишите программу, которая подсчитывает сколько раз
каждая буква встречается в введенной пользователем строке
(игнорируя регистр)

4) Есть словарь с английскими названиями цветов и их переводами
colors = {"red": "красный", "blue": "синий", "green": "зеленый"}
Напишите программу, которая:
1) Заменит перевод слова blue на голубой
2) Добавит желтый yellow
3) удалит red
4) Выводит итоговый словарь

5) Принимает строку, посчитывает количество каждой буквы,
выдает уникальные буквы
Сохраняет все буквы в том же порядке, что они находся в оригинальной
строке

1) Разбор домашнего задания
2) Повтор трех типов данных
3) Словарь
4) Работа с файлами

14.01
1) Декораторы - повторение
2) Объектно-ориентированное программирование (ООП)
