1) Напишите программу, которая принимает на вход список чисел
от пользователя и вовзвращает все уникальные элементы в виде
множества

2) Создайте программу, которая:
1. Принимает от пользователя три числа
2. Создает кортеж из этих чисел
3. Выводит сумму, произведение и максимальное значение
из числе в кортеже

3) Напишите программу, которая подсчитывает сколько раз
каждая буква встречается в введенной пользователем строке
(игнорируя регистр)

4) Есть словарь с английскими названиями цветов и их переводами
colors = {"red": "красный", "blue": "синий", "green": "зеленый"}
Напишите программу, которая:
1) Заменит перевод слова blue на голубой
2) Добавит желтый yellow
3) удалит red
4) Выводит итоговый словарь

5) Принимает строку, посчитывает количество каждой буквы,
выдает уникальные буквы
Сохраняет все буквы в том же порядке, что они находся в оригинальной
строке

1) Разбор домашнего задания
2) Повтор трех типов данных
3) Словарь
4) Работа с файлами

14.01
1) Декораторы - повторение
2) Объектно-ориентированное программирование (ООП)

20.01
1) ООП - повторение
2) Принципы ООП
3) Наследование
4) Полиморфизм

21.01
1) Сделаем несколько заданий
2) Три в ряд
3) Практическая работа

28.01
1) tkinter
2) json
3) Создание на базе tkinter базы
данных работников
4) http-протокол
5) Библиотека requests

10.02
1) pip - установка сторонних библиотек
2) Некоторые сторонние библиотеки
3) Веб
4) HTTP-протокол
5) requests

11.02
1) Поговрим про наш прогресс
2) requests
3) Итоговые работы
4) Асинхронность
